# 2. αhの愉快なメンバー
今回はαhバースの主人公グループである、”αh”のメンバーを紹介します。前回の記事からの続きになりますので、気になる方はこちらにも目を通してみてください。
<p><a href="/article/article1">1.αhバースの世界観について</a></p>

## はじめに
それはそうとちょっと与太話を。このWebSite、Vercelで公開しようとしましたが大苦戦。  
10時間以上無駄にした挙句、難易度の低いRenderというホスティングサービスに変更したという経緯があります。  
私みたいに Progate → Node.js → ホスティング の流れで始める人は renderを強く推奨します。  
それでは本編レッツゴー。

## まだまだ説明が足りない、αhってなんだよ！
そうですよね。前回の記事読んでも結局なんでαhバースって呼ぶか分からないですよね。  
頭の中で回しながら記事を組み立てるので非常に読みづらいと思います。ごめんなさい。  
結論から言うと、<span>主人公とその仲間たちのグループ名が「αh」だから</span>です。  
αhは主人公であるAHAが結成したグループで、<span>フリーのエネミーハンター(前回記事参照)</span>をやってます。  
そんな彼らが問題を起こしたり起こさなかったり...  
それが物語のメインとなってくるわけです。ということで、  
そんなαhの個性的な面々を紹介いたしましょう！  
<span>ただ、あくまで現在公開できる基礎的な情報しか公開しませんのでご了承ください。</span>

## 参考:αhの外見
<p><a href="https://youtu.be/_c09rYFDuBg">αhキャラクターの外見:youtube</a></p>

## AHA
αhバースの主人公にして、グループ「αh」をまとめる存在です。  
黒緑の髪にギザ歯が特徴的で、表向きは非常に陽気で人懐っこい性格をしています。  
なによりも<span>自由なこと</span>を好んでおり、後述するKotokaにかなりお熱です。  
彼の出自や目的について語れる部分が少ないのが惜しいです...  
AHAは<span>外界から持ち込まれた消防斧</span>を使うほか、  
以下の特性が備わっています。   
<span>・服従者を機械の眷属にする</span>  
<span>・殺意などの強い意志を物理的な力に変える</span>  
この特性というのは、AHA自身が持っている能力というわけではなく、  
<span>外界から回収される物には他のバースの物や完全に未知の物が含まれている</span>ことがあり、  
これが超常的な能力を引き出すことを可能にしています。  
AHAの<span>眷属化の特性は腕輪に、意志の特性は消防斧によるもの</span>だとされています。  
が、後述するひっしーはこれに疑念を抱いているようです。  
AHAは服従者を機械の眷属にする力を使い、何人かのメンバーを機械の眷属に変えています。  
しかし、眷属化とあってもAHAは思考や意思まではコントロールすることができず、  
極端に横暴に振舞えばAHAの支配下から外れることはほとんどのケースにおいて明白であり、  
AHAもそれを理解しています。

## M.CHAN(むっちゃん)
他メンバーの行き過ぎた行動をなだめたり、非力ながらも常識的に振る舞おうとするAHAの眷属です。  
外見は茶色いロボットで、マルとバツで描かれた顔が特徴的。  
<span>元々人間だったのですが、AHAに同意して眷属化(機械化)しています。</span>  
彼は挑戦に対して臆病な性格をしており、文句をいいながらもAHAに従う様子が見受けられます。  
外界から拾い集めた特に特性のないガラクタをコレクションすることが趣味らしいです。  
広く浅いスキルを持っており、クロスボウ、手斧、トラバサミを扱います。  
<span>眷属化の恩恵として、スリープモードになり箱の集まりに擬態する技を習得しており、</span>  
相手に姿を認知されていない場合などに大いに役立ちます。  
個性的なメンバーが多いαhをそれとなくまとめる役割(やられ役)を担っています。

## SE.YA(Seiya , せいや)
非常に楽観的ななまけもので、場を乱したり和ませたりするAHAの厄介眷属です。  
外見は縦に長いロボットで、モニターの顔と猫耳が特徴的。  
<span>元々人間だったのですが、AHAに同意して眷属化(機械化)しています。</span>  
自分のやりたいことをし、嫌なことはしない。実力の伴わない自己中心的存在...  
AHAにしばしば注意(時にはテーザー付き)を受けますが、聞く耳を持たないようです(少なくとも猫耳以外は)。  
<span>ただ、彼のノリの良い発言が場を和ませるのも事実であり、  
αhになくてはならない存在でもあります。</span>  
普段はチェスやマインスイーパ(外界で見つけた)で遊んで時間を潰しています。  
双剣を使い、両手を上半身ごと回転させる回転切りを多用する戦闘スタイルを好みます。  
<span>眷属化の恩恵として、無線を使った簡単な通信ができますが、ほとんどの場合電波が悪いです。</span>  

## PK
αh内の古株で、銃火器が大好きなAHAの眷属です。  
外見はピンクのロボットで、ランプとしても機能する大きな二つの目が特徴的。  
<span>元々人間だったのですが、AHAに同意して眷属化(機械化)しています。</span>  
外界で見つかる銃火器と兵器(もともとαhバースにはなかった)が大好きで、  
彼の「1つの趣味を突き詰める」というスタンスと重なり、  
かなりの頻度で部屋を黒こげor爆発させています。  
デリカシーのない発言も多々見受けられ、後述するひっしーと仲が悪いです。  
<span>眷属化の恩恵として、体(特に武器)を自由にカスタマイズすることができ、</span>  
AHAに好きな武器を付けてもらうことを楽しみにしています。  
その分誤作動を起こしやすいため、AHAの定期的なメンテナンスが必要です。  
「爆発するのも、また趣味のうち」と言わんばかりの危うさを放つ存在です。

## マホルド
恐れ知らずのルーキーで、ロマンを追い求める人間です。  
めだつ青色の髪をしており、αhのメンバー以外からは不良と勘違いされがち。  
経験が浅く、悪く言えば”軽率”な行動をとり、  
AHAでさえ頭を抱えることがあります。  
ロマンのある話が好きであり、AHAやPKとよく話が合います。  
行き過ぎてAHAたちと一緒にM.CHANに悪戯をすることも...  
リモート爆弾やダイナマイトなどの火薬武器を扱い、性格に見合った戦闘スタイルを好みます。  
<span>M.CHAN、SE.YA、PKと外界への探索をすることが多いのですが、  
他に任せられる人物がいないため、消去法的に指揮官をしています。</span>  
特殊な事情などはほとんどなく、  
純粋にエネミーハンターとしてαhという居場所を楽しんでいます。

## Kotoka
圧倒的な力と戦闘能力を持つ、どこか異質な存在です。  
ギザ歯と興奮時以外不機嫌そうな顔が特徴。  
孤高ながらも若干の依存体質で、  
AHAに好かれていることもさほど嫌ではないらしい。  
落ち着いてはいますが無口というわけでもなく、  
AHAにジョーク言ってみたり(大抵AHAの特大ジョークが帰って来る)、  
戦闘中に指示を出したりします。  
激しい衝撃を受けると興奮状態となり、  
何をするか分かったもんじゃないのですぐにAHAが止めに入ります。  
ロングソードを片手剣のように振り回し、  
エネミーでさえも一人で圧倒するほどの戦力を有しています。  
<span>αhメンバーにさえ公開している情報は少なく、  
その強さ故一人で外界へ出かけても誰も咎めません。</span>  
非常に謎多き存在と言えます。

## ひっしー
知的かつ冷静でありながらも、αh全員のケアをこなす忙しい人間です。  
緑のローブと、外界から回収した一つ目の鉄仮面が特徴。  
国家直属の外界研究者を目指していましたが、  
そこそこ実力のあるフリーのエネミーハンターグループであるαhのほうが  
質のいい研究を任せてもらえることに気づき、  
AHAも了承の上でαhに所属しています。  
外界から見つかった特性のあるアイテムはほぼ全て彼が管理しています。  
<span>被っている鉄仮面は「視覚情報を強化する」特性を持っており、</span>  
実際にどんな情報が見えているのかは彼以外知り得ません。  
遠距離武器全般が得意であり、弓や銃を器用に使い分けます。  
育ちが良く、貴族の生まれなのではないかとささやかれており、  
デリカシーのないPKが嫌いで、同じ技術者なのにも関わらず研究に触らせません。  
やさしい一面もあり、いろんな苦労を抱えているαhメンバーのケアも行うので、  
誰よりも忙しいメンバーだと言えます。  
AHAの眷属化の能力について疑念を抱いており、本人曰く  
<span>「複雑な特性なのに少ない試行回数で使いこなせすぎている」</span>  
とのことです。

## まとめ
これで一通りαhのメンバーたちがどんな人物か分かったのではないでしょうか。  
自分でも書いていてより設定がまとまった気がします。  
ただ、まだ記事を書くのに慣れていないのでそれなりに時間がかかりますね...  
まだまだ不定期で更新していく予定なので、これからもよろしくお願いします！

























