# 1. αhバースの世界観について
今回はAHAの創作のいまのところメインである、「αhバース」の設定について詳しく書いておきます。読むことでもっと楽しむことができるはずです。わりかし長々と語るので、雑に読んでもらって大丈夫です

## 初めの自己紹介

こんにちは、AHAです。  
一発目の記事なので軽く自己紹介をしたいと思います。  
といっても、平均よりいろんなことに手を出して努力したいこと以外まんま普通の人間です。  
それじゃ面白くないので、<span>自分の自由と成長のためならなんでもする挑戦者</span>とでも自分を誇大しておくことにしましょう。  
まあ自己紹介が本題じゃないのでね。

## そもそもバースってなぁに？
 
私の作品は<span>〇〇バース</span>という世界単位で管理されることが多い(はず)です。  
<span>バース</span>というのは世界線的な意味です。  
バース同士は<span>外界(アウトレルム)</span>という広大な異空間を介してつながっていますが、  
基本的に<span>バースは外界や他のバースと接点を持つことはありません。</span>  
外界には<span>エネミー</span>という敵対存在が生息していて、  
多種多様な姿や考えを持ちますが、本能的には<span>バース由来の生命を攻撃する</span>ことを目的としています。  
以上が<span>バース</span>に関する概要です。

## αhバースの世界観

ようやく本題まで来れた。じゃあαhバースってどういう世界なのか？  
それは<span>魔法も魔物もないファンタジー、つまりはなんの変哲もない中世</span>です。   
ただの中世としなかったのは、完全な中世と言うには私の勉強不足なのと、  
条件的には最近のファンタジーで書かれるような感じに近いと思ったからです。  
「なんだ、ただのファンタジー物かよ」って思ったそこのあなた。  
もう少しだけ、お付き合いください。  

## 夢と危険が渦巻く島

さっきまでのはあくまで世界全体の話。この物語の中心となるのは、  
<span>"ディモルフォス(Dimorphos)"</span>という島です。  
ディモルフォスも他の島や大陸と同じくなんの変哲もない島だったのですが、  
<span>数十年前に何かの拍子に外界との繋がりが強くなり、  
かなり簡単かつ頻繁に外界と繋がるようになってしまいました。</span>  
その結果、ディモルフォスにエネミーが現れるようになり、  
住んでいた人々は危険にさらされることになったのです。  
しかし悪いことばかりではなく、<span>外界探索ではおそらく他のバースから流れてきたであろう  
αhバースの技術力ではありえない物品の数々が発見され、</span>  
(銃とかとか車などもあれば、エネミー由来のよくわからん道具まで様々)  
ディモルフォスどころかαhバースの常識は大きく覆り、  
その恩恵にあやかろうと世界中から人々がやってくるようになりました。  
最初に長々と外界の話をしていたのはこれを説明するためだったんですね。  

## ディモルフォスの国々と各国の行動

ディモルフォスには3つの国が存在します。  
それぞれどんな国なのか、エネミーに対してどんな対応を取っているのかを解説します。  
  
<span>"ハーゼルフォード(Hazelford)王国"</span>：エネミーが侵攻する前からあった島国のおよそ半分を占める王国です。  
エネミーの侵攻を重く受け止め、エネミーに対して真っ先に懸賞金を懸けました。  
その結果、後に説明するエネミーハンターの本拠地となり、ハーゼルフォード直属のエネミーハンター組織も設立されるに至ります。  
ですが、エネミーハンターに権力が偏りつつあり、政府はそれほど強い力を有していないのが現状です。  
特筆すべき点として、初めてエネミーが襲来しエネミーの支配下となってしまっている地域が存在します。  
  
<span>"マルカディア(Marcadia)商業国"</span>：エネミーが侵攻する前から存在はしていましたが、  
外界産業が始まったことに目を付け、国全体で流通に特化することで急成長を遂げました。  
船の荷物を奪おうとする海賊が社会問題になっています。  
  
<span>"ネメシス(Nemesis)"</span>：エネミー侵攻後に新しくできた国です。  
32の組織からなっており、その中には犯罪集団や教団など怪しいものもちらほら。  
完全な無法地帯と言うわけでもなく、端くれものなりの秩序はあるようです。

## We are enemy hunter !  

ハーゼルフォード王国がエネミーに懸賞金を懸けたことにより、  
<span>エネミーハンター</span>という職業が発達しました。  
ただエネミーを狩るだけでなく、外界に直接関わる仕事全てが該当します。  
主に、  
<span>・ディモルフォスに出現したエネミーの討伐  
・非人為的に出現した外界とディモルフォスを繋げているゲートの封鎖  
・外界の探索  
・外界から回収された物の研究</span>  
などを行います。  
エネミーに関する問題は基本的にエネミーハンターが解決するため政府もなかなか不満を言えず、  
最先端の外界由来のアイテムも一番最初に手にすることができるため、  
ディモルフォスで最も注目されている職業です。

## そしてその世界で冒険するのは...

どうでしょうか。私の創作である<span>αhバース</span>の世界観が少しは理解できたのではないでしょうか？  

本当はここから主要な登場人物も解説したいのですが、記事が長くなってきたので一度ここで区切りたいと思います。  
次回は「αhの仲間たち」を紹介していく予定ですので、ぜひ楽しみにしていてください！  
これからも創作や活動について記事を更新していきますので、応援していただけると嬉しいです。














