# 5.LINEスタンプとアンチグラビティの話
近況報告をしつつ、思ったことをベラベラ語って回ります。

## LINEスタンプ描いてた

去年の最後までだらだら書いて、ギリギリ新年に間に合わなかったです(泣)<br>
それがこちら<br>
<p><a href="https://store.line.me/stickershop/product/32479337/ja">AHAのLINEスタンプ</a></p>
<p><a href="https://youtu.be/HRIM0KeUE5w">紹介動画</a></p>
<p>公式なんて大層な用語を使っていますが、特別意味はないです。<br>
さて、もう友人にスタンプ連打もたくさんしたし、動画とかで良さについては散々語ったので、<br>
次のアンチグラビティの記事も描きたいので軽く反省点だけ。<br>
文字が見づらい。なんでクリスタのテキスト機能使わなかったんだろう。<br>
読めないこともないし、なんなら全然使えるんだけど、<br>
<span>安っぽさを加速させている。</span><br>
そこだけ少し残念。</p>

## アンチグラビティで遊んでた話。
2026になってから、アンチグラビティというVScodeにブラウザの権限と高性能AIを与えたみたいなソフトが出て来て、<br>
俺がプログラムを学んできた意味はなくなっちまうんじゃないかと怖がりながらも<br>
ダウンロードしていくつかゲームを作らせました。<br>
そのうち一つがこちら<br>

<p><a href="http://localhost:3000/custom2">アルティメットタスクナイト2</a></p>

Gemini単体で生成させたのが

<p><a href="http://localhost:3000/custom">アルティメットタスクナイト1</a></p>

なのですが、比較してみて前者が圧倒的に優秀です。<br>
というのもこのソフト、自力で企画書やらを出すだけでなく、<br>
<span>許可された範囲でブラウザを操作してデバッグしてくれる</span>んですよ。<br>
なんて素晴らしいんだ！でも...

## AIに仕事を取られることは多分ないだろうなと思った話

バカほど時間がかかる！<br>
確かにいいものはできるし便利だけどバグを消すまで2～3時間はAIに付きっ切りですね。<br>
AIに無許可で動くように許可すればそこまでですが、<br>
そんな恐ろしいことは現代の価値観ではできたものではないので、そこそこの時間<br>
AIのおちゃめな下手くそデバッグを眺めることになります。<br>
まあそれはそれでモルモットみたいで面白いですが。<br>
ここで多くの人は<span>「でも、さすがに人間が作るより早いんじゃない？」<span>と思うんじゃないでしょうか。<br>

## AI使役力=国語能力

みなさんは髪を切ってもらうときに言葉だけで完全に自分の理想を伝えられますか？<br>
それは<span>おそらく無理です。</span><br>
「思い描いた理想と若干違う」ぐらいになると思います。<br>
よほど特殊な能力を持たない限り、<br>
<span>人間は頭に思い描いたものを完璧に言語化できない・もしくは時間がかかりすぎる。</span><br>
頭の中に設計図を作らずにAIを使うなら、<br>
良くも悪くも「それなりの物」が完成するでしょう。<br>
設計図を用いてAIを使うなら、<br>
「設計図により近い物」が完成するでしょう。<br>
そしてそれには国語力を要すると。<br>
すべての人がAIを使って高い期待値を望めるわけではなく、<br>
微調整は人間の方が早い。<br>
今のところ脳とAIを繋げない限り<span>技術のある人間の価値</span>が失われることはないと、むしろ安心したのでありました。<br>
2026/1/07

